# V2rayFreeTrial
免费v2ray机场试用 [FlyGW](https://flygw.top/index.php#/register?code=P6TxNooF)

经常有人向我咨询机场推荐，因此我特地写下这些信息，以便他们自行选择。

我推荐购买付费账号的机场，因为收费机场通常更好一些，一定程度上，花钱可以省去很多时间和精力。而且，价格稍微高一点的机场更加稳定舒适，没有便宜又稳定并且具备大量流量的选项。虽然自己搭建机场安全性最高，但是它容易受到GFW的干扰，而且维护也很麻烦。同时，我不建议您直接购买通过搜索引擎查找到的VPN软件，因为迟早会出问题。免费机场或者白嫖机场往往不太稳定。下面有几个稳定的机场推荐，支持ssr/ss/v2ray/trojan等协议，并且包括IEPL内网专线机场和普通中转机场。需要注意的是，机场推荐存在信息差，不了解情况的人很容易被坑，因此一定要挑选好的机场。

1. 在选择机场时，主要应该考虑线路的质量。总体而言，华为云BGP入口的IEPL内网专线最好，单入口内网IEPL次之，普通公网中转如广东移动、湖南联通等再次之，直连线路机场最差。在保证能够流畅观看视频的前提下，稳定性最为重要。需要注意的是，一分钱一分货，vps和线路成本决定了稳定、流量多、便宜三者不可能同时存在。不建议购买直连ss/ssr/v2ray机场，而v2ray起速也相对较慢。机场的速度取决于机场的总带宽大小，稳定性则取决于机场的资源质量，解锁方面则取决于机场主的落地/解锁商是否优秀。

2. 另外，还需要考虑你所使用的网络运营商。电信和联通一般都不错。移动、教育网和中国铁通最好购买BGP三网中继线路，以获得更好的体验。目前，主流的做法是利用公有云不同区域的VPC之间内网互通机制，组建内网。

3. 尽量购买开了比较久的大机场，因为这样跑路的概率较小。小机场可能便宜，但是很容易突然倒闭。大机场相对于小机场有更充足的资金购买好的线路和加带宽，从而提供更好的服务。同时，最好选择在境外的机场主经营的机场。请勿购买QQ机场，因为这很容易被自爆。

  - 便宜机场套路1：新开机场为了吸引人一开始价格便宜，很容易吸引大量用户，但是久了人数多了机场主必须要提高带宽扩容来保证体验，否则速度必然降低且不稳定。而扩容又必须要花钱,所以不跑路就会涨价。

  - 便宜机场套路2：也是典型的小机场捞钱手法，突然搞活动活动力度过大，吸引用户。 AFF比例非常高，吸引推广。然后便宜短时间大批人购买涌入很容易拉跨，黑心的机场主可能收割一波就跑路了，因此买小机场需要小心。小的机场随时因为资金不足跑路，大的如布丁，喵帕斯，线路一流有实力有背景的rixclod也跑了。

  - 便宜机场套路3：线路多，但是复用，就是虽然显示多条线路但入口和落地其实是同一条线路，一挂挂一片。

  - 便宜机场套路4：月抛机场，买的都是月抛线路，很便宜。但是线路变化频繁，随时跑路。我推荐的机场都没这些问题。

4. 稳定性与协议并没有直接关系，线路才是最重要的因素。ss、ssr、v2ray、trojan都可以使用，但是ssr已经太久没有得到维护了，不建议再使用。如果被识别了，目前只有封IP的可能，机场主受到的损失较大。此时，只需要更换一条线路即可。总体而言，ss的延迟相对较低。专线不一定就比普通中转好，需要考虑同时使用人数。如果几百个人挤在同一条小水管上，那么和几个人的中转甚至直连相比都不如。此外，如果机场主经常不在线，修复节点的速度也很慢，最好不要购买这个机场。

5. 看入口也很重要，入口机器的质量决定了用户使用机场的上限和下限。中转机场一旦挂了中转线路就没法将流量转发到落地机了。现在防火墙在每年的两会、六四、国庆和除夕都会进行代理干扰，反向墙国内中转服务器。因此，在敏感时期需要使用专线机场。

6.不推荐使用QQ邮箱注册，尽量选择Gmail、Outlook、Protonmail等邮箱注册。不要使用真实个人信息。有试用先试用，再决定是否购买。

我给大家推荐一个可以免费试用的机场：[FlyGW](https://flygw.top/index.php#/register?code=P6TxNooF)，这家是我自用了两年的机场，特殊时期网速会稍微差点，但整体来讲一直很稳定，而且试用之后再购买也更稳妥。

这家是邀请制的，必须要有邀请码才能注册，如果你需要注册，可以试用我的邀请码`P6TxNooF`，这样你可以获得9.9的优惠券，我也能获得你消费的10%用来给自己续费。希望以上信息对你有帮助。

